---
title: '개인정보처리방침'
---

# 개인정보처리방침

(주)잭팟캐스트(이하 '잭팟캐스트')은 이용자의 개인정보 보호를 매우 중요하게 생각하며 이용자가 잭팟캐스트의 서비스를 이용하기 위해 잭팟캐스트에 제공한 개인정보 보호에 최선을 다하고 있습니다. 이에 잭팟캐스트는 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률" 및 "개인정보 보호법" 등 개인정보 보호와 관련된 법령을 준수하고 있습니다. 이용자의 개인정보보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 개인정보처리방침을 수립ㆍ공개하고 있습니다.
<br/>

## 제1조(수집하는 개인정보 항목)

잭팟캐스트에서 수집하는 개인정보 항목은 다음과 같습니다.
<br/>

1.  회원가입시 수집하는 개인정보 항목

    [구글로 가입]
    필수: 이름, 이메일, 프로필사진, 유튜브 채널 정보
    선택: 국가, 성별, 나이, 거주지역
    <br/>

2.  서비스 이용 중 자동으로 수집되는 정보

    IP주소, 서비스 이용기록, 쿠키(cookie)
    <br/>

3.  이벤트 참여시 수집되는 정보

        이벤트 진행 시 수집되는 정보는 각 이벤트 마다 수집 정보가 다르며 이벤트 참여시 별도 개인정보 수집에 대한 동의 및 처리방침을 안내하고 있습니다.

    <br/>

4.  개인정보 수집 방법

    웹 홈페이지 회원가입을 통한 수집

    이벤트 참여 동의를 통한 수집

<br/>

## 제2조(개인정보의 처리 목적)

잭팟캐스트에서 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.
<br/>

1. 회원가입 및 관리

   -회원 가입의사 확인

   -회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증

   -회원자격 유지·관리

   -제한적 본인 확인제 시행에 따른 본인 확인

   -서비스 부정이용 방지

   -각종 고지·통지

   -고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존
   <br/>

2. 서비스 제공

   -본인의 투자 및 크리에이터 프로젝트 관리 서비스

   -본인의 적립 제이볼(Jball) 관리 서비스
   <br/>

3. 마케팅 및 광고에의 활용

   -신규 서비스 및 맞춤형 서비스 제공

   -각종 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공

   -인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재

   -서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악

   -회원의 서비스 이용에 대한 통계
   <br/>

## 제3조(개인정보의 보유 및 이용기간)

잭팟캐스트는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 이용자로부터 개인정보의 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리합니다. 각각의 개인정보 보유 및 이용기간은 다음과 같습니다.

| 수집구분    | 보유사유                          | 이용기간             |
| ----------- | --------------------------------- | -------------------- |
| 회원가입    | 회원관리, 이용자 상담 및 민원처리 | 회원탈퇴시           |
| 자동 수집   | 회원관리, 이용자 상담 및 민원처리 | 회원탈퇴시           |
| 이벤트 참여 | 이벤트참여자 및 당첨자 관리       | 이벤트 종료 후 3개월 |

<br/>

## 제4조(개인정보처리의 위탁)

회사는 서비스 제공에 있어 필요한 업무 중 일부를 외부 업체가 수행하도록 개인정보를 위탁하고 있습니다. 그리고 위탁 받은 업체가 관계 법령을 위반하지 않도록 관리·감독하고 있습니다. 회사가 개인정보처리를 위탁한 업체는 다음과 같습니다.
|수탁업체 |위탁목적 |개인정보 이용기간  
|-------------|---------------------------------|----------------------|
|에이치제이커뮤니케이션즈 | 크리에이터 지원 프로그램 관리 | 위탁계약 종료 시까지 |
|퀸스타애즈 | 이벤트 참여자 보상 발송 | 위탁계약 종료 시까지 |
<br/>

## 제5조(이용자 및 법정대리인의 권리ㆍ의무와 행사방법)

① 이용자는 잭팟캐스트에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다. 다만, 개인정보 보호법 제35조 제4항, 제36조 제1항, 제37조 제2항 등 관계 법령에서 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리 행사가 제한될 수 있습니다.><br/>
② 이용자의 권리 행사는 개인정보 보호법 시행령 제41조 제1항에따라 서면, 전자우편, FAX 등을 통하여서 하실 수 있으며, 잭팟캐스트는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.<br/>
③ 제1항에 따른 권리 행사는 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여서 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하여야 합니다.<br/>
④ 개인정보의 정정 및 삭제 요구 시 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.<br/>
⑤ 잭팟캐스트는 이용자 이용 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.

<br/>

## 제6조(개인정보의 파기)

잭팟캐스트는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

1. 파기절차

   이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
   <br/>

2. 파기기한

   이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.
   <br/>

3. 파기방법

   전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

<br/>

## 제7조(개인정보의 기술적·관리적 보호 대책)

잭팟캐스트는 이용자들의 개인정보를 처리하면서 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

1. 정기적인 자체 감사 실시

   개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(연 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
   <br/>

2. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육

   개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
   <br/>

3. 내부관리계획의 수립 및 시행

   개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
   <br/>

4. 해킹 등에 대비한 기술적 대책

   잭팟캐스트는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
   <br/>

5. 개인정보의 블록체인 암호화

   이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능을 사용하고 블록체인 보안 기능을 사용하고 있습니다.
   <br/>

6. 접속기록의 보관 및 위변조 방지

   개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 1년 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 블록체인 보안기능 사용하고 있습니다.
   <br/>

7. 개인정보에 대한 접근 제한

   개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
   <br/>

8. 문서보안을 위한 잠금장치 사용

   개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금 장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
   <br/>

9. 비인가자에 대한 출입 통제

   개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.

<br/>

## 제8조(개인정보 자동수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)

잭팟캐스트는 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트가 고객의 컴퓨터 브라우저(인터넷 익스플로러 등)에 전송하는 소량의 정보입니다.
<br/>

1.  쿠키의 사용 목적

    쿠키를 통해 이용자가 선호하는 설정 등을 저장하여 이용자에게 더욱 빠른 웹 환경을 지원하며, 편리한 이용을 위해 서비스 개선에 활용합니다. 이를 통해 이용자는 더욱 손쉽게 서비스를 이용할 수 있게 됩니다.
    <br/>

2.  쿠키의 설치∙운영 및 거부

        이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.

    <br/>

3.  쿠키 설정 거부 방법

    이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.

    -Internet Explorer: 도구 메뉴 선택> 인터넷 옵션 선택> 개인정보 탭 클릭> 고급 개인정보 설정> 쿠키 수준 설정

    -Chrome: 설정 메뉴 선택> 고급 설정 표시 선택> 개인정보 및 보안> 콘텐츠 설정 선택> 쿠키 수준 설정

    -Safari: 환경설정 메뉴 선택> 개인정보 탭 선택> 쿠키 및 웹 사이트 데이터 수준 설정
    <br/>

4.  쿠키의 설치∙운영을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

<br/>

## 제9조(개인정보 보호 책임자 및 담당 부서)

1. 잭팟캐스트 개인정보 보호책임자

   -소속: 잭팟캐스트 -직위: 대표이사 -성명: 최동렬 -연락처: 02-0000-0000
   -FAX: 02-0000-0000
   <br/>

2. 잭팟캐스트 개인정보 보호담당자

   -소속: 정보보호팀 -성명: 안중길 -연락처: 02-0000-0000
   -FAX: 02-0000-0000
   -email:  
    -주소: 서울시 fgfgfgfgfgfg
   <br/>

## 제10조(권익침해 구제방법)

1. 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)

   -홈페이지: privacy.kisa.or.kr -전화: (국번 없이) 118

2. 개인정보 분쟁조정위원회

   -홈페이지: www.kopico.go.kr -전화: (국번 없이) 1833-6972

3. 대검찰청 사이버범죄수사단

   -홈페이지: www.spo.go.kr -전화: (국번 없이) 1301

4. 경찰청 사이버안전국

   -홈페이지: cyberbureau.police.go.kr -전화: (국번 없이) 182
   <br/>

## 제11조(링크 사이트에 대한 책임)

잭팟캐스트는 이용자에게 다른 외부사이트로 연결되는 링크를 제공할 수 있습니다.
이 경우 잭팟캐스트는 외부사이트에 대한 통제권이 없으므로 이용자가 외부사이트로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성, 진실성, 적법성에 대해 책임 및 보증할 수 없으며, 링크된 외부사이트의 개인정보처리방침은 잭팟캐스트와 무관하므로 해당 외부사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.
<br/>

## 제12조(개인정보처리방침 변경)

본 개인정보처리방침은 2023년 10월 01일부터 적용됩니다.
