---
title: '이용자 유의 사항'
---

# 이용자 유의 사항

잭팟캐스트는 안전하고 편리한 서비스 제공을 위하여 항상 최선을 다하고 있습니다. 또한, 투자자와 크리에이터의 안전한 서비스 이용을 위하여 몇 가지 유의사항을 안내드립니다.
<br/>

**1. 투자자 책임에 관한 사항**

투자자는 크리에이터 및 프로젝트에 대한 정보를 제한 없이 열람할 수 있습니다. 이를 통해 크리에이터와 프로젝트에 대한 검토, 개별 문의, 투자 선택 등 모든 활동은 본인의 선택과 책임으로 이뤄지며 크리에이터의 채널 활동 부진이나 활동 제한 등 기타 사정으로 수익이 당초 기대보다 작게 발생하거나 수익이 발생하지 않을 수 있습니다.

투자와 관련한 모든 선택은 투자자 본인에게 있으며, 크리에이터와 프로젝트의 개별 조건을 충분히 이해하시고 투자하시기 바랍니다.

잭팟캐스트는 블록체인 프로젝트로서 플랫폼 내 모든 거래는 유틸리티코인 잭볼코인(Jball)과 이를 스왑하여 사용하는 암호화폐 잭팟코인(JACK)으로 환전(스왑)하여 지급됩니다. 암호화폐의 가치는 매일 변합니다. 가상 통화 거래나 잔액은 급격히 오르거나 떨어질 수 있습니다. 잭팟코인(JACK)과 같은 암호화폐의 가격이 0(제로)이 될 가능성도 있음을 명심하시기 바랍니다. 아울러 암호화폐 거래소의 정책에 따라 잭팟코인(JACK)의 거래 중지, 상장 폐지 등이 결정될 수 있습니다.

**2. 크리에이터 책임에 관한 사항**

잭팟캐스트 플랫폼은 참여를 희망하는 크리에이터는 누가나 참여할 수 있습니다.

- 국가, 인종, 성별, 나이, 직업 등 어떠한 제약없이 참여 가능합니다. 다만 해당 국가의 현지 법률에 따른 유튜브의 제한 정책이나 조세 책임에 따른 규제는 JACKPOTCAST가 관여할 수 없습니다.

잭팟캐스트 플랫폼에 참여한 크리에이터는 성실하고 책임있는 자세로 프로젝트 및 채널 활동에 임해야 하며, 프로젝트 기한 동안 컨텐츠 제작 및 유튜브 활동에 성실히 임하고 유튜브 정책에 따른 스팸 및 현혹 행위 정책, 선정성 등 민감한 콘텐츠 정책, 폭력적이거나 위험한 콘텐츠 정책, 규제 상품 정책을 준수해야 하며 채널 및 컨텐츠에 대한 모든 책임은 크리에이터에게 있습니다.

크리에이터는 유튜브의 정책 기준을 준수하며, 본인의 책임으로 [광고 제한 또는 배제] 대상에 등록시 프로젝트 활동이 제한되고, 초기 캐스팅금액에 대해서 JACKPOTCAST가 환불을 요청할 수 있습니다.

프로젝트에 참여하는 채널 주제와 컨텐츠는 실현 가능성이 있어야 합니다. 이는 JACKPOTCAST 운영진의 상식적인 수준의 이해에 부합해야 하며, JACKPOTCAST는 열려 있는 생각과 젊은 아이디어를 바탕으로 참여자 각각의 주제와 컨텐츠 소재를 응원합니다.

프로젝트 기한 동안 크리에이터 본인의 사유나 책임으로 중단될 경우, 크리에이터의 향후 모든 수익은 JACKPOTCAST에 회수되고 잭팟캐스트가 초기 캐스팅 금액에 대해서 환불을 요청할 수 있습니다.

- 단, 중단된 프로젝트라도 향후 발생되는 수익에 대해서는 캐스터에게 계속해서 지급됩니다.
- 잭팟캐스트는 블록체인 프로젝트로서 플랫폼 내 모든 거래는 유틸리티코인 잭볼코인(Jball)과 이를 스왑하여 사용하는 암호화폐 잭팟코인(JACK)으로 환전(스왑)하여 지급됩니다. 암호화폐의 가치는 매일 변합니다. 가상 통화 거래나 잔액은 급격히 오르거나 떨어질 수 있습니다. 잭팟코인(JACK)과 같은 암호화폐의 가격이 0(제로)이 될 가능성도 있음을 명심하시기 바랍니다. 아울러 암호화폐 거래소의 정책에 따라 잭팟코인(JACK)의 거래 중지, 상장 폐지 등이 결정될 수 있습니다.

**3. 블록체인 장애에 관한 사항**

블록체인 승인 지연 및 연결 지연, 노드 장애 등으로 인하여 발생하는 사용자의 손해에 대해서 작성자 등은 포괄적으로 손해를 배상할 의무를 가지지 않습니다. 또한 잭팟코인(JACK)에 대한 사이버 공격 및 서비스 장애, DB 손실, 서버의 장애에 대해서 잭팟캐스트 플랫폼은 포괄적으로 배상할 의무를 가지지 않습니다.
